Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 5]
Pangatlong Young Master.
[Qianzhu Garden]
Pangatlong Young Master,
nag-utos si Master Xiao
na walang lalapit sa kanyang quarters.
Kailan pa kaya
binantayan nang husto ang quarters niya?
Kung mayroon kang mga kagyat na bagay,
maaari kong ipaalam sa kanya ang iyong pagdating.
Di bale. Wala namang urgent.
Iniisip ko lang na mukhang overworked kayong lahat.
Sinadya ni nanay na ibahin
ang usapan kanina,
at ang quarters ay
nasa ilalim ng mabigat na bantay.
Nasa Xiao Residence ba talaga ang dignitary na iyon ?
Matandang Madam Wu!
Nandito kaya si Old Madam Wu
sa Xiao Residence?
Hindi ko matandaan ang mga detalye
ng balangkas,
pero parang naaalala ko na may
Hero Command Token siya...
Iyon siguro ang dahilan kung bakit siya hinahabol.
Kaya dito tayo sa kwento.
Kung ganoon nga,
baka sapat na ang seguridad
para maiwasan ako,
ngunit hindi nito pipigilan
ang isang peak-level na master.
Mas mabuting magkaroon ako ng contingency plan.
Pumasok ka.
Pagbati, aking Panginoon.
May nahanap ka ba?
Panginoon ko,
Matagal ko nang hindi nakasama ang pamilya Xiao,
kaya hindi ako makagalaw ng malaya.
Ngunit kamakailan lamang, nagdagdag sila ng mga guwardiya
malapit sa quarters ni Xiao Xilou
sa Qianzhu Garden.
Kung may tinatago sila,
malamang nasaan yan.
Qianzhu Garden
Pinuno ng Sekta.
Anong nangyayari?
Bakit biglang nagsindi lahat ng ilaw?
Utos iyon ng Ikatlong Young Master.
Nasaan siya?
Ama, Ina.
Nag-order na ako.
Qiushui. Ang lugar na ito...
ay walang venue para sa iyong kalokohan.
tama yan!
Inay. Ama.
Ang martial world ay
nasa kaguluhan ngayon.
Ngayon ay narinig ko ang Changle Escort Agency
na nagkaroon ng problema.
Ako ay lubos na nag-aalala.
Ang pagdaragdag ng higit pang mga guwardiya ay hindi makakatulong nang malaki.
Dapat nating gamitin ang mga searchlight na ito sa halip—
ginagarantiyahan nila ang kumpletong coverage
na walang blind spot.
Anong mga ilaw?
Mga permanenteng ilaw.
Tanging ang patuloy na pag-iilaw lamang
ang makakapigil sa mga sneak attack!
Pinuno ng Sekta.
Hindi kami nagkaroon
nakita ang wildcat
sa compound kanina,
ngunit ang mga permanenteng ilaw ng Ikatlong Young Master
ay tinakot lamang ito.
Ama.
Kita mo? Maaari akong maging kapaki-pakinabang pagkatapos ng lahat.
Actually, nakikipagkumpitensya kay Yiren
para sa Nakababatang Pamumuno noong huling pagkakataon—
hindi talaga yun ang intensyon ko...
Hindi kita pinarusahan,
kaya wag mong ipilit ang swerte mo.
Ngayon, pumunta ka.
Alam mo
na ang dapat mong gawin ngayon, di ba?
Matulog ka na!
Natakot ako sa kamatayan!
Humiga na ako pagkatapos.
Tatay at Nanay,
maaga rin kayong pumasok.
Ito...
Itong anak, ikaw...
Matandang Madam Wu.
Tara na.
Bantayan ang lugar na ito.
Hayaan walang dumaan.
Oo.
Kung talagang nandito si Old Madam Wu,
ilang oras na lang
at gulo na.
Sapat na ang labis na pag-iisip.
Kailangan kong maging pinuno ng sekta
sa lalong madaling panahon.
ginulat mo ako!
Saan ka pupunta?
Huwag kang tumakbo ngayon.
Just so you know, hindi rin ako masyadong pamilyar
sa lugar na ito.
Namamasyal lang.
ano? Isang lakad?
Anong klaseng lakad ito
sa kalagitnaan ng gabi?
Pumasok ka na sa loob.
Perfect timing, actually.
Kailangan kitang makausap.
Bilisan mo!
Halika, lumipat! Pumasok ka!
Ang mga tiyuhin na ito ay tumatangging magrekomenda sa akin.
I can't challenge Yiren
without their backing.
Hoy, ikaw! Bigyan mo ako ng ilang ideya—
at gawin itong mabilis!
Palagi kong gustong itanong:
bakit ka desperado na maging
Huanhua Sect Leader?
kasi...
Kung hindi ako magiging pinuno ng sekta,
may mga bagay na hindi ko kayang gawin,
at mga pagbabagong hindi ko magagawa.
Anyway, hindi bagay
Maaari ko bang ipaliwanag sa iyo ngayon.
Ngunit sa mundong ito,
kung mas desperado ka sa isang bagay,
mas lalo kang tinatakasan.
Kung hindi ka tumulong, okay.
Ngunit bakit kailangan mong ikalat ang kapahamakan at kadiliman?
tingnan mo,
tayong dalawa lang dito.
At ikaw—iwanan mo ang pagkilos.
Ipakita mo sa akin ang iyong sikretong sandata. Ngayon.
Halika,
bilisan mo!
Lihim na sandata?
wala ako.
Tapos... paano naman ang martial arts?
Hindi mo naman matutunan ang martial arts ko.
Kakaiba yun...
Di ba friends na tayo?
Wala ka bang maibibigay sa akin?
Wala akong maibibigay kundi ang sarili ko.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bakit ang sarcastic mo?
Hayaan mong itanong ko sa iyo ito:
sa sandaling gumaling ang iyong mga sugat,
pwede mo ba akong tulungan na sirain ang Power Gang?
Paano kaya ako
magkakaroon ng ganoong uri ng kapangyarihan?
Nagbibiro ka siguro.
tama yan.
nagtatanong lang naman ako.
Siguro nga naging magkaibigan lang tayo,
at ang Friendship Meter
ay hindi pa sapat.
ayos lang. Gawin natin ito pagkatapos.
anong ginagawa mo
Mr. Feng, narito ang bagay.
Hindi ako naging isa
para matulog sa sahig.
Sana wag mo masyadong pansinin.
At saka, may nararamdaman...
sa pagitan namin.
Ngunit dahil magsasama tayo
araw at gabi,
let's just... wag na nating pag-isipan pa.
Oras na para matulog.
Gabi na.
Oh, at hipan mo ang kandilang iyan, ha?
Sige.
Ang taong ito ay mukhang simple at mapanlinlang,
pero patuloy niya akong ginugulat
ng mga nakakadismaya na galaw.
Parang nakukuha ang tiwala niya
hindi magiging kasing dali ng naisip ko.
Sa wakas gising na?
Dito, mag-almusal.
Walang ganang kumain.
Walang gana? So hindi ka na nag-aalmusal?
Kakaiba!
Hoy, bakit nagmamadali?
May tanong ako sa iyo:
may plano ka ba ngayon?
Walang plano. Lalabas lang para malinisan ang ulo ko.
Alisin ang iyong ulo? Hindi isang masamang ideya.
Maaaring makatulong pa ito sa iyo
na makabuo ng bagong plano.
Gusto mo ba talagang
sundan ako ng ganito?
To be honest,
ayoko rin talaga.
Pero wala na talaga akong ibang choice.
ayos lang. Kailangan mo ng rekomendasyon
mula sa isang bayani
hamunin si Yiren. yun ba?
Eksakto! Nasabi ko na sa iyo ang lahat ng ito.
Tutulungan mo ba ako o hindi?
Kang Jiesheng, ang anak ni Kang Chuyu.
Paano itong Kang Jiesheng?
Tatlong taon na ang nakalipas,
Si Kang Jiesheng ay nag-escort ng
mga supply ng tulong sa sakuna,
ngunit isinugal
ang lahat ng pondo sa daan.
Ito ay dapat na masira ang kanyang reputasyon,
gayunpaman, nagpapanggap pa rin siya bilang isang batang bayani ngayon.
Sabihin mo sa akin, paano ito posible?
Kaya si Uncle Kang
ang nagtakpan para sa kanya.
Napakatalino.
Kinapa ni Kang Chuyu ang sarili niyang mga bulsa
upang takpan ang kakulangan
at sugpuin ang galit ng publiko.
Ipinapakita nito kung gaano
siya kalalim ng pagmamahal kay Kang Jiesheng.
Kaya ang kailangan mo lang gawin
ay lumapit kay Kang Jiesheng,
at ang liham ng rekomendasyon ni Kang Chuyu
ay natural na susunod.
Ngayong sinabi mo na,
parang isang solidong plano.
Tara na.
Young Master Kang,
gaya ng nilinaw ko kanina,
ikaw at ako ay hindi magkamag-anak na espiritu.
Mangyaring ibalik ang mga ito.
Hindi mo ba titingnang mabuti
ang loob ng dibdib?
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
"Ang isang mainam na talim ay nababagay sa isang bayani;
Ang mga hiyas ay angkop sa kagandahan."
Ito ay
isang maliit na tanda ng aking paghanga.
Kung may nakakapansin sa iyong mata,
kailangan mo lang itanong.
Sa paglipas ng panahon,
maaari tayong maging magkamag-anak na espiritu.
Ang tunay na pagpapahalaga ay dapat magmumula
sa isang tapat na puso.
Kung totoo ang sinasabi mo,
tapos hinahamon mo
kapwa sa iba at sa iyong sarili.
Xueyu, bigyan mo ako ng pagkakataon
na mas makilala ka.
Young Master Kang,
pakisuri ang iyong pag-uugali.
hamak!
Xiao Xueyu,
isa ka lang ampon
ng pamilya Xiao.
Sino ka para kumilos ng napakalayo?
Ako, si Kang Jiesheng,
ang nag-iisang tagapagmana ng pamilya Kang,
nagpakita ng interes sa iyo.
Dapat mong ituring itong isang karangalan.
Anong meron sa pointing?
ako—
Young Master Kang,
para sa akin ay malubha kang nasugatan.
Payagan akong suriin ang iyong pulso.
Anong matinding pinsala?
Malapit nang malaglag ang balat sa iyong mukha .
Iyon ay kwalipikado bilang isang matinding pinsala.
O marahil ay nagpasya kang
itapon ito.
Hindi ba, Xueyu?
Ikaw...
Sige.
Parang lesson ng tatay mo kahapon
ay hindi sapat.
"Ina,
Gusto kong maging
young leader."
At sa tingin mo ay karapat-dapat ka?
ano ngayon?
Humihingi ka pa ba ng
leksyon sa asal sa akin?
Dumating ka sa pamilya Xiao
ngunit hindi nagpapakita ng paggalang.
Parang
humihingi lang ng leksyon ang isang tulad mo.
-Qiushui!
-ako...
Yiren.
Si Yiren, binu-bully niya ako.
Mr. Xiao,
si Qiushui ay lubos na walang galang.
Hindi kasalanan ni Qiushui.
Tungkol sa bagay na ito...
Narinig ko lahat.
Young Master Kang,
likas na walang ingat si Qiushui.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
Gayunpaman, ang iyong mga salita at aksyon
ilang sandali ang nakalipas
ay lubos na hindi wasto.
Lumaki si Xueyu sa pamilya Xiao.
Itinuturing nating lahat siya bilang isa sa atin.
Xueyu, laging sinasabi ni Ama
na ang pagpapakasal ng isang bata
ay dapat na sarili nilang desisyon.
Samakatuwid, ang iyong kasal
dapat ding sundin ang iyong puso.
Walang sinuman ang maaaring pilitin ka sa anumang bagay.
Narinig mo ba iyon, Young Master Kang?
At sa tingin mo
ay sapat ka para sa kapatid ko?
Alisin mo ang pag-iisip na iyon sa iyong ulo.
Bakit hindi mo
tingnan ang iyong sarili sa isang lusak?
Hindi ka man lang makapasok sa waiting list.
Xiao Qiushui, masyadong masama ang iyong mga salita!
Young Master Kang,
nakahanda na ang morning tea
sa front hall.
Hinihintay ni Uncle Kang ang iyong presensya.
Mangyaring huwag antalahin.
Sige na!
Go!
Yiren, alam mo ba?
Walang
honest bone sa katawan ang scumbag na iyon.
Sige, sapat na mula sa iyo.
Syempre, pamilya tayo.
Tungkulin kong protektahan ka.
Bukod pa rito, kahit na ang pamilya Kang
ay kilala sa kanilang kabayanihan,
May problema sa pagsusugal si Kang Jiesheng.
Isang alyansa sa pamamagitan ng kasal sa kanya
malamang na masira ang reputasyon
ng ating Huanhua Sect.
tama yan.
Makatitiyak ka, Xueyu.
Hahanapan kita ng kapareha mula sa isang pamilya
na ang lakas at dangal
ay kalaban ng ating Huanhua Sect.
Tanging tulad ng isang karapat-dapat na alyansa
ang nararapat sa iyo.
Salamat, Yiren.
Ngunit kung kaya kong manatili sa
tabi nina Ama at Ina habang buhay,
gumala sa mundo ng militar at itaguyod ang hustisya,
Makuntento na sana ako.
Ihahanda ko na ang halamang gamot.
Sige.
Yiren, maraming paraan
para makamit ang mutual benefit.
Ngunit isang panghabambuhay na pangako
hindi dapat gamitin bilang bargaining chip.
Hinding-hindi ako magkakamali sa sarili kong kapatid.
Kung ang isang alyansa ng kasal
ay isasaalang-alang,
dapat may kasama siya.
At isa pang bagay—
Hindi pa kita nakakausap.
Ang pamilya Xiao
ay may reputasyon na dapat itaguyod.
Kahit na nasa tamang sandali ka pa,
hindi pa rin katanggap-tanggap ang kawalan mo ng ugali
.
Sinabi ni Inay na nagpakita ka
ng bagong ambisyon kamakailan,
naghahangad na makipagkumpetensya para
sa Young Leadership.
Pero alam mo ba kung bakit walang nagrerekomenda sa iyo?
Masyado ka pang bata at impulsive.
Mamaya, uminom ng tsaa kasama si Kang Jiesheng.
Isaalang-alang ito bilang isang kilos ng pagkakasundo.
hindi ako pupunta.
Huwag matigas ang ulo. Sige na.
ayos lang. sasama ako dito.
Sa pamamagitan ng pananakit kay Kang Jiesheng,
kahit na mag-alok ka sa kanya ng tsaa ngayon,
halos imposibleng
makuha ang kanyang rekomendasyon.
Dahil lang na-offend ko siya
hindi ibig sabihin na mabibigo ako.
Dahil nasaktan ko na siya,
Baka tapusin ko rin ang trabaho.
Tsaka meron pa naman akong tutulong sayo.
Gusto mong sumugal kasama si Kang Jiesheng?
Eksakto!
Dahil binu-bully niya si Xueyu,
Kailangan kong bayaran siya ng mahal para dito.
Mr. Feng,
ipahiram mo sa akin ang iyong hindi mabibiling kayamanan,
ang Bato ng Hanhao.
This time,
seryosong pusta ako sa kanya.
Mr. Xiao, ang bato kong ito ay
pambihira sa mundong ito.
Ang talim na hawak ni Hero Kang Chuyu
ay huwad gamit ang mismong materyal na ito.
Ito ay isang pangunahing dahilan kung bakit niya mailalabas
ang "Sun-Gazing Sword Technique".
Kinailangan ako ng matinding pagsisikap
upang makuha lamang ang maliit na pirasong ito.
Mahusay!
Ngayon ibigay ito.
Halika, kailangan kong hiramin!
Mr. Feng, hindi na kailangang maging napakakuripot.
Hindi ganyan ang kilos ng tunay na kaibigan.
Hindi naman talaga ako madamot...
Ibigay mo.
Ginoong Feng.
Mr. Feng, magpahinga ka na.
Kung manalo ako sa pagkakataong ito,
doble ang babayaran ko sa iyo.
Aking kabutihan!
Ito ay talagang isang kahanga-hangang bato!
Kung wala ang batong ito, Kang Jiesheng
ay hindi kailanman nagawang ilabas
ang pamamaraan na itinuro sa kanya ng kanyang ama.
Itakda ang iyong isip sa kagaanan.
Gustong-gusto niya ito.
This time, babayaran ko na
siya through the nose.
Lilinisin ko siya for good.
Dahil ito ay isang sugal,
paano ka nakakasigurado na hindi siya mananalo?
Ang mga dice na ito ay puno ng mercury.
Mapunta sila sa kahit anong numero na gusto ko.
Sa pagkakataong ito, hindi na siya magkakaroon ng pagkakataon.
Sa tingin mo ba ay sapat na ang maliit na bagay na ito
para tumaya laban sa aking Hanhao Stone?
Ngunit ito ay ginto!
ginto? Kaya ano?
Sa tingin mo hindi pa ako nakakita ng ginto?
Ni hindi ito
kumpara sa aking Hanhao Stone.
Tara na. Tapos na ang laro!
Tapos ano gusto mo?
Ang singsing ng hinlalaki sa iyong kamay
ay mukhang maayos.
Idagdag ito sa palayok, at mayroon tayong taya.
Xiao Qiushui,
ito ay isang treasured heirloom
ng pamilya Kang,
at gayundin ang Young Leadership Token
ng pamilya Kang.
Pinapahalagahan na heirloom?
Kaya paano kung ito ang iyong treasured heirloom?
Itong Hanhao Stone ko
ay isang uri sa buong mundo.
Sapat na. May pustahan ba tayo o wala?
Kung hindi, kalimutan mo na.
Sapat na sa kalokohan.
Tara na. Hatiin mo na.
ayos lang!
Gawin natin ito!
Mataas na roll.
Isang round.
Ang isang solong pag-ikot ay naaayos ang lahat.
Double sixes! Mga boxcar! labindalawa!
labindalawa!
Labindalawa. Ang iyong turn.
Hindi masama sa lahat.
Ang dice ay mainit para sa iyo ngayon.
Labindalawa din!
Ang Ikatlong Young Master ay hindi kapani-paniwala!
Mayroon din akong labindalawa!
Xiao Qiushui,
kinikilala mo ba
ang mga patakaran ng pagsusugal
sa martial world?
Syempre kinikilala ko sila.
Buti na lang na-acknowledge mo sila.
Ang pagdaraya ay nagkakaroon ng sampung ulit na parusa.
At ang iyong dice... ay puno ng mercury.
Paano kaya ito?
Walang mercury! Wala talaga!
saan ito?
Nasaan ang mercury?
Eksakto! Wala dito!
Walang mercury dito! Saan ito?
Ano ang sinabi mo ngayon lang?
Isang sampung ulit na parusa para sa pagdaraya?
Nanalo ang Ikatlong Young Master!
Lubos na nanloko si Kang Jiesheng!
Paano ito posible? Imposible!
How dare he frame our Third Young Master?
Ito ay kabalbalan!
Magbayad ng sampung ulit na parusa!
panloloko?
Dapat mong putulin ang iyong mga litid.
Sayang... I find it too dirty for me.
Mr. Feng, hatiin natin ang mga panalo.
Teka!
Kailan mo pinalitan ang aking dice?
Pero sabi mo lang...
Sige, kayong dalawa!
Pinatayo mo talaga ako at pinaglaruan!
Tama, oras na para kumain.
Tawagan natin.
Tapos na ang laro.
-Oo, Young Master.
-Xiao Qiushui.
Pagkatapos ng lahat ng ito,
hindi ba para kay Xiao Xueyu lang?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo para sa kanya,
pwede bang... may lihim na relasyon kayo noon pa man?
Ano bang pinagsasabi niya?
Nataranta lang siya dahil natalo siya!
alam ko na!
No wonder tumanggi siyang pakasalan ako.
Kaya ito ang dahilan kung bakit-
may nangyari
sa inyong dalawa kanina!
Ang Aking Young Leadership Token...
Sa mundong ito,
ang ilan ay ipinanganak sa ilalim ng isang masuwerteng bituin.
Nasa kanila
ang lahat ng kanilang ninanais nang hindi nagsusumikap,
at tumayo nang mataas nang hindi kailanman gumagawa.
pagdating ng panahon,
talagang naniniwala sila
na mababa ang tingin nila sa iba.
Ngayon, sinasabi ko sa iyo—
hindi iyon gumagana sa akin.
Xiao Qiushui,
mukhang may death wish ka.
Jieshen.
Ama! Yiren!
Ama!
Sinira ni Xiao Qiushui ang thumb ring ko,
ang Young Leadership Token!
Nakita ko lahat! Ikaw... ikaw...
pinahiya ako ng walang salita!
Sinabi ko sa iyo na uminom ng tsaa
kasama si Young Master Kang!
Paano ka napunta sa isang laban sa pagsusugal?
Ibalik ang bawat barya na kinuha mo!
Ako... wala akong kinuha!
Chuyu...
Hindi mo kailangang... Itago mo lang.
Humingi ng paumanhin kay Uncle Kang ngayon din!
Uncle Kang, ang discourtesy ko bilang junior mo.
Paumanhin ko. Patawarin mo sana ako.
Ang pasasalamat ay dapat na akin.
Jiesheng kadalasan
nagpapanatili ng napakaraming masamang impluwensya sa paligid.
Gusto ko siyang makitang makipagkaibigan
kasama ng mga taos-puso tulad ng Third Young Master,
sino kayang gumising sa kanya.
Ang usaping ito ay tapos na at tapos na.
Pagkatapos ng tanghalian, lahat ng Xiao ay nagtitipon dito.
Mayroon akong mahalagang ipahayag.
Nadismiss.
Oo.
Chuyu, humihingi ako ng paumanhin sa anumang pagkakasala.
salamat po.
Ligtas na paglalakbay.
Tara na.
Sinabi ko bang pwede ka nang umalis?
hindi ikaw.
Ikaw—lumapit ka rito.
Ama, nagkamali ako.
Sinusubukan mo bang saktan ang iyong ama?
Hindi! Hindi ako mangangahas!
Ikaw... palagi kang nagdudulot ng gulo
at talagang nararapat na parusahan.
Ngunit ang magandang pananalita mo
ay medyo nakalulugod pakinggan.
Tandaan—huwag magyabang.
Magtatagal ako sa parusa.
Huwag mo nang ulitin ito!
Oo.
Sa paggawa nito,
malamang na gagawin ni Uncle Kang
bigyan mo ako ng
sulat ng rekomendasyon, tama?
Anyway, ginagawa ko naman.
Sinulatan ka talaga ni Kang Chuyu
ng liham ng rekomendasyon.
taon na ang nakalipas,
Tinakpan ni Uncle Kang ang iskandalo ng kanyang anak,
paglustay ng charity funds,
habang kinukunsinti ang kanyang pagsusugal.
Cover-up ngayon
sumusunod sa parehong lohika.
Lalong pinahiya ni Kang Jiesheng ang kanyang sarili,
mas
dapat mapanatili ni Uncle Kang ang isang mapagbigay na harapan.
Kahit ayaw sa puso,
napilitan siyang ibigay ito.
Pagkatapos ng araw na ito,
ang mag-ama
ay dapat may sama ng loob sa akin.
Nagpeke talaga kami ng masamang dugo.
Marami kang alam, hindi ba?
Ito ay tungkol sa mga panlipunang nuances, pagkatapos ng lahat.
Ang unang aralin sa isang karera.
Karera?
Kita mo? Ang aming unang pagtutulungan
nakuha sa amin ang liham ng rekomendasyong ito.
Ito ay dapat magpatibay ng ating pagkakaibigan,
para mas mabilis na maibalik ang aking mga setting.
Sige,
sapat na usapan sa ngayon.
Hahanapin ko ang tatay ko.
Ikaw—huwag kang gumala.
Ang Huanhua Sect ay natipon dito ngayon
para sa 2 anunsyo.
Una:
kamakailang mga bakas ng Marching Pills
ay natagpuan sa Guangling.
Marching Pill?
Hindi ba ang Baicao Valley
nabura mahigit isang dekada na ang nakalipas?
Paano magkakaroon ng
surviving Marching Pills?
Ito ay kahina-hinala—
kaya lahat ng matuwid na sekta
sa martial world ay nagpapadala ng mga sugo
para mag-imbestiga sa Guangling.
Ang ating Huanhua Sect
ay dapat ding managot.
Yiren,
bukas kukunin mo si Kaiyan
at pamunuan ang Tiger Guards kasama si Shinian
sa Guangling Villa.
Siyasatin ang katotohanan
ng Marching Pills.
Oo.
Pare, gusto kong sumama
kina Yiren at Kaiyan.
Dahil lumaki
sa Huanhua Sect,
Hangad kong maging isang bayani
tulad mo at ni Inay,
at gumawa ng mga kontribusyon
sa martial world.
Ngayong umunlad na ang aking kakayahan,
at galing ako sa Healing Arts.
Maaari akong makatulong.
Sang-ayon ba ang nanay mo dito?
Ito ay magiging mabuti upang makakuha ng mas maraming karanasan.
Mahusay!
Sa pagsang-ayon ng iyong ina,
pumayag ako.
Kaya—
kapag handa na ang mga gamit,
maaari kang pumunta sa Guangling
kasama ang iyong mga kapatid.
Salamat, Ama.
Ang pangalawang anunsyo
ay tungkol sa negosyo ng pamilya.
Nasa 50s na ako ngayon
at pinamunuan ang Huanhua Sect
sa loob ng maraming taon.
Sa nakalipas na mga taon,
Malaki ang naitulong ni Yiren,
at nais na
kunin mo nang buo
ang Guangling Villa para sa akin.
Sinadya ko ang orihinal
upang isagawa ang seremonya sa loob ng 6 na araw,
ngunit dahil kailangan mong umalis,
isulong natin ang petsa—
at ipasa
sa iyo ang posisyon ng Young Leadership.
Yiren.
Oo.
Ito ang Tanda ng Pinuno ng Huanhua Sect—
mula sa araw na ito, ikaw ay...
Teka!
Pare, ito ang sulat ng rekomendasyon
mula kay Uncle Kang.
Nais kong makipagkumpetensya nang patas
para sa Young Leadership.
Nakabaligtad ito.
Nakahawak ka pabaligtad!
Paumanhin, Ama.
Mangyaring tingnan.
Suriin mo na lang, Ama.
Inay!
Tingnan mo na lang, di ba?
Ano ang masama sa pagtingin?
Kita mo? Ito ay talagang isang sulat ng rekomendasyon
mula kay Kang Chuyu!
Ito ay tunay!
Buweno, magpatuloy at suriin ito
kasama ng iyong anak, kung gayon.
Qiushui,
I dare not even compete with Yiren.
Saan ka ba nakakuha ng ganyang katapangan?
Qiushui,
ngayon na mayroon kang
rekomendasyon ni Uncle Kang,
ito ay nagpapatunay na ang aming pamilya Xiao
ay nakakuha ng isa pang batang bayani.
Ito ang nagpapasaya sa akin.
Kapag handa ka na,
huwag mag-atubiling hamunin ako anumang oras.
Yiren.
Qiushui,
sa lahat ng mga taon na ito,
Natupad na ni Yiren
ang mga tungkulin ng Young Leadership.
Kung seryoso ka dito,
dapat ka munang makakuha ng ilan pa
taon ng karanasan sa martial world.
baka hamunin mo ng maayos si Yiren.
Inay, hindi na talaga ako makapaghintay!
Wala akong oras.
-Qiushui.
-ako...
Napakabata mo pa!
Paanong wala kang oras?
Yiren, maaari mo bang pansamantalang
ipasa sa akin ang tungkulin sa loob ng isang taon?
Kung hindi isang taon, kahit kalahating taon ay magagawa.
Ibabalik ko talaga
sa iyo ang Young Leadership.
pwede ba?
Qiushui,
ang Young Leadership
hindi maipapasa na parang laruan.
Akala ko
sa wakas ay naghahanap ka na ng pag-unlad,
ngunit tinatrato mo ito bilang isang laro.
Kung gayon hindi ko ito matitiis.
Tama na! Tumigil ka na sa panggugulo.
Huwag mo akong biguin.
Yiren, hindi ako nakikialam!
Ito ay may kinalaman sa bawat buhay
sa Huanhua Sect!
Yiren!
ano?
Ama, Ina,
pagkatapos ay sa pamamagitan ng mga patakaran-
Tinatanggap ko ang hamon!
Napakahusay.
Dahil mayroon kang rekomendasyon,
dapat naming igalang ang iyong kahilingan.
Magaling!
Bago umalis si Yiren,
aayusin namin ang isang tunggalian
sa pagitan ninyong dalawa.
Sumang-ayon?
Oo.
Natural, ito ay isang magandang bagay
na ang Qiushui ay nagpapakita ng gayong determinasyon.
Maghanda ng mabuti.
Yiren, ihanda mo
na ang mga gamit.
Oo.
Tara na.
Qiushui,
pinagdadaanan mo ba talaga ang tunggalian na ito?
Qiushui, mukhang hindi pa rin ito tama.
Si Yiren ay napakahusay—
magpapakatanga ka lang
sa kanya.
Hayaan akong makipag-usap muli kay Ama,
at ipaalis niya ang bagay na iyon.
Kaiyan, salamat sa iyong pag-aalala.
Mayroon akong mga dahilan na hindi ko kontrolado.
Walang kailangang alalahanin tungkol sa akin.
Kung nagmumukha akong tanga, so be it.
Hindi ako natatakot.
Marunong magsalita si Qiushui.
Simula nang magdesisyon siya,
subukan niya.
Kahit nahihiya siya,
hindi siya magsisisi.
Kaiyan, magpahinga ka na—
Hindi sasaktan ni Yiren si Qiushui.
Halika, sanayin mo ako.
Inay, saan tayo pupunta?
Bawal sumilip, kayong dalawa!
Tara na!
Ang tsaa ngayon ay medyo masarap.
Oo, ito ay.
Bakit ka mag-isa dito?
Panginoon ko, lahat ng mga lingkod
na tinanggap sa nakalipas na 3 taon
ay pinaalis
ng pamilya Xiao bago magtanghali.
Hanggang dapit-hapon na lang ako
para sa handover.
Kamakailan lamang,
na si Xiao Qiushui ay pinapanatili akong
ganap na abala.
Hihilingin ko lang sana sa inyong lahat—
bakit bigla kayong nadismiss?
Wala rin akong ideya.
Ang utos ay ibinigay ni Third Young Master.
Ngunit aking Panginoon,
pagkatapos mong magsiyasat
sa Qianzhu Garden,
nagpadala ng palanquin ang pamilya Xiao...
sa Sword Manor.
Nakita mo ba kung sino ang nasa loob nito?
hindi ko ginawa.
Malapit mo nang harapin si Yiren sa tunggalian.
Sobrang nag-aalala ako sayo.
Ina, sa tingin mo rin ba ay
tiyak na matatalo ako?
Oo.
Kaya napagdesisyunan kong—
Ipapasa ko sa iyo ang aking pinakamahusay na kakayahan.
Inay, nagbibiro ka!
Ang iyong pinakamahusay na kasanayan ay ang Cross Wisdom Sword—
Hindi ko ma-master iyon sa isang araw!
Syempre hindi!
Ang Cross Wisdom Sword ay
isang kasanayang nakaharap sa publiko.
Bago ko nakilala ang iyong ama,
Umasa ako sa aking tunay na pinakamahusay na kasanayan—
sa mga tunggalian, hindi ako tunay na natalo,
pero hindi rin ako laging nananalo.
Hindi kailanman nawala-
ngunit hindi nanalo o natalo?
Anong klaseng kasanayan yan?
Panoorin mo akong mabuti!
Unang galaw: Umakyat ang Pheasant sa Bubong—
gamitin ito kapag tinambangan ka
sa patag na lupa.
Ito—
ay ang pangalawang galaw.
Ang ikatlong hakbang ay mahalaga.
Xilou?
Nanay, ano ang amoy na iyon?
Anong mga underhanded trick ang ginagamit mo?
Tama!
Ito ang Tatlong Estilo ng Katapangan.
Noong araw,
sa tatlong galaw na ito,
kahit hindi ako manalo,
Kaya kong umatras ng hindi nasaktan.
Kung hindi dahil sa iyong ama—
iginigiit na maging isang matuwid na bayani,
pinagbabawalan akong gamitin ang istilong ito—
ito ay naging
perpekto at pinalawak sa ngayon.
Tandaan mo yan?
naalala ko.
Nanay, talagang matapang ang mga galaw na ito.
Kilalang kilala ko si Yiren.
Kahit na karaniwang makatwiran,
ang kanyang reputasyon ay napakahalaga sa kanya.
Alam kong mayroon kang matatalinong ideya,
ngunit mag-ingat pa rin—
ayoko
ang aking bunsong anak na lalaki
upang masugatan ng panganay,
iniwan akong walang lingon-lingon sa pag-iyak!
Mangyaring ayusin ang iyong isip, Ina.
Gawin ang iyong makakaya!
Tandaan!
Kung hindi ka manalo, sumuko ka—
huwag mong ipilit ang sarili mo.
[Sword Manor ni Xiao]
Ito ay napakahigpit na binabantayan—
parang nandito na.
Si Xiao Qiushui ang naging sanhi ng
eksenang iyon noong isang araw,
na ginagawang mapagbantay si Xiao Xilou
na ipinadala niya si Old Madam Wu
sa Sword Manor magdamag.
Napakagulong lugar!
Lahat ng pagsisikap na iyon para itulak si Xiao Qiushui
sa isang tunggalian at mag-ukit sa oras na ito
ay para sa wala.
Pagbati, G. Xiao at Gng. Xiao.
Magsimula tayo.
Hindi ko inaasahan na magiging handa ka ng ganito kaaga.
Tapos ngayon, haharapin kita sa tunggalian.
Yiren, may proposal ako.
Dahil tayo ay pamilya,
tumatawid ng mga blades gamit ang totoong mga armas
ay hindi masyadong tama.
Paano kung palitan ang 1 major duel
ng 3 mas maliit na laban?
Ano sa tingin mo?
Paano gagana ang mas maliliit na tugmang ito?
Panloob na enerhiya, magaan na kasanayan,
at katumpakan.
Mabuti, pagkatapos ay gawin ito sa iyong paraan.
Yiren, para sa unang round,
tingnan natin kung sino sa atin
maaaring makaakit ng higit pang mga panalo ng bakal.
Qiushui,
direktang hinahamon mo si Yiren sa panloob na enerhiya—
isang bagay na napakatibay at totoo.
Anong trick ang ginagawa mo sa oras na ito?
Oo naman, ayon sa gusto mo.
Talagang kahanga-hanga!
Ngayon, turn ko na.